Karena kamu sudah keluar jalur.
Kamu mulai meragukanku
bukannya tersesat secara diam-diam.
Beraninya kamu melakukan itu...
kepada saya.
Anda harus makan sesuatu.
Hey kamu lagi ngapain?
-Jun-u.
-Hei, Jun-u.
Hei, hentikan dia!
Hentikan mereka.
Hei, Jun-u, berhenti!
Jun-u, ada apa? Jun-u!
Jun-u, berhenti!
Dia benar-benar mengatakan itu padamu tadi?
Tapi kenapa kamu memukul Hwi-yeong?
Anda bilang Gi-tae-lah yang membayar mereka.
Mengapa kamu memukul Hwi-yeong?
Karena yang mengendalikan Gi-tae
adalah Hwi-yeong.
Hwi-yeong?
Ayo. Mengapa Hwi-yeong melakukan itu?
Hwi-yeong. Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Bukankah kamu harus pergi ke rumah sakit?
Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong,
kenapa Jun-u tiba-tiba memukulmu?
Apa terjadi sesuatu di antara kalian berdua?
Tidak.
Jun-u mungkin
mentalnya tidak stabil saat ini.
Kudengar mereka berteman baik
sejak kecil.
Saya kira emosinya tiba-tiba meledak.
Saya mengerti.
Apakah Anda ingat orang-orang yang datang lebih awal
untuk memberi penghormatan?
Apakah mereka mengatakan sesuatu padanya?
Apa yang akan mereka katakan padanya?
Oh, guru matematika saya menelepon saya.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Orang yang Anda telepon
tidak tersedia.
-Anda mendapat telepon.
-Apa?
7 PANGGILAN HILANG
HWI-YEONG
-Apa?
-Apa yang telah terjadi?
Itu guruku.
Tidak ada yang serius.
Keadaan darurat.
Apartemen les dalam 30 menit.
Jadi ya, guruku ingin memulai
awal hari ini.
Saya harus pergi sekarang.
-Jadi tiba-tiba?
-Saya punya pelajaran.
Maaf. aku akan pergi.
Lanjutkan berlatih.
Aku akan mengirimimu pesan nanti.
Jun-u, bertahanlah, oke?
Mari kita bicara lagi.
Oke.
Baiklah. Masuk kembali.
Jun-u.
Sampai jumpa di sekolah.
Pasti sangat sulit bagi Jun-u.
Ya. Dia mungkin tinggal di sini
sampai keluarga temannya tiba.
Terima kasih semuanya, teman-teman.
Hwi-yeong, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kuharap Jun-u akan melakukannya
segera menenangkan diri.
saya khawatir.
Benar.
Ayo pergi.
Aneh sekali. Mengapa saya merasa seperti ini?
Hatiku sedikit sakit.
Jeong-hu,
apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa...
apakah aku harus melakukannya?
Gi-tae, apakah kamu memberi mereka uang?
Apakah kamu gila?
Saya tidak punya pilihan. Kata mereka
mereka tidak akan melakukannya tanpa dibayar.
Kamu menyuruhku untuk mengusir Jun-u
dengan segala cara.
Teman Jun-u meninggal.
Jika ada yang salah,
kita mungkin yang disalahkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku... Kenapa?
Aku tidak tahu!
Dia mengalami kecelakaan mobil dalam perjalanan ke tempat kerja
setelah berhenti sekolah.
Apa yang akan kamu lakukan jika ada yang mengetahuinya
kamu membayar orang-orang itu?
Hwi-yeong, kamu bilang kamu akan mengambilnya
tanggung jawab jika ada masalah.
Itu tergantung pada masalahnya. Apakah aku--
Apa aku sudah bilang padamu untuk membayarnya?
Apa yang harus saya lakukan?
-Apa yang harus aku lakukan sekarang?
-Kenapa kamu bertanya padaku?
Jadi-kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi-kamu!
Apakah kalian berkencan?
Apakah dia tahu apa yang kita lakukan?
Jadi-kamu.
Apakah kamu mengikutiku?
Mengapa?
Jadi rumor itu benar.
Lee Gi-tae adalah antek Ma Hwi-yeong.
Jadi-ya, bukan itu.
Bagaimana kamu bisa melakukan...
Aku kecewa padamu, Gi-tae.
Ada apa dengan So-ye?
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia juga mengabaikan semua pesanku kemarin.
Serius, apa yang terjadi?
saya kembali.
Apakah semuanya berjalan baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan O-je?
Dimana O-je-ku?
Dia ada di toko.
Bagaimana kabar Jun-u?
Tidak terlalu baik.
Mereka sudah berteman baik sejak kecil.
Teman-teman, tunggu sebentar.
Soo-bin, kamu ambil
Kelas Pak Son hari ini, kan?
Tetaplah bersama Hwi-yeong.
Ujian tengah semester akan segera tiba. Tanyakan padanya
secara rinci bagaimana dia mempersiapkannya.
Bukankah ini sangat bagus?
-Kamu berada di kelas yang sama dengannya.
-Ya.
Oke.
Apakah kamu mengetahuinya?
Nilai tes level Anda untuk kelas Pak Son.
Kamu bilang kamu akan mengetahuinya
apakah kamu lulus atau tidak.
Ini dia lagi.
Ro-mi, apa menurutmu?
ini saat yang tepat untuk itu?
-Apakah kamu ingin tahu?
-Ya.
Berkemas.
Anda berhenti? Mengapa?
Anda tidak akan memberi tahu saya nilai ujian level saya.
Rasanya tidak benar.
Selain itu, saya lebih suka belajar sendiri.
Namun, ini terlalu mendadak.
Saya minta maaf.
Aku membawa seorang teman yang ingin bertemu denganmu.
Ro-mi.
Halo.
Saya teman Soo-bin, Hwang Ro-mi.
Saya juga dekat dengan Hwi-yeong.
Jadi begitu. Hai.
Tolong izinkan saya mengikuti tes level.
Apa?
Aku mencoba untuk mendapatkanmu
ke kelas matematika Hwi-yeong.
Mereka tidak membiarkan sembarang orang
mengikuti tes level untuk kelas itu.
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Ikuti saja aku.
Soo-bin ingin berada di kelas Pak Son?
Ya. Saya berbicara dengan Tuan Anak,
dan dia bilang kami butuh izinmu.
Tidak. Kamu melakukan hal yang benar, Soo-bin.
Kemana kamu pergi, Soo Bin?
Apakah Anda mencari Hwi-yeong?
-Di mana Hwi-yeong?
-Dimana dia?
Hwi-yeong.
Soo-bin.
Mengapa kamu begitu terkejut?
saya tidak. Ayo pergi.
saya...
keluar dari kelas.
Mengapa?
Rasanya tidak benar.
Tolong jangan beri tahu ibuku
untuk saat ini.
Soo-bin.
Saya minta maaf. Anda melewatinya
begitu banyak masalah bagiku.
Tolong mengerti aku.
Ngomong-ngomong...
Sudahlah.
Apa itu? Katakan itu.
Saat Jun-u memukulmu tadi,
kenapa kamu tidak memukulnya kembali?
Bagi saya,
sepertinya kamu membiarkannya
sengaja memukulmu.
Siapa yang sengaja melakukan itu?
Aku tidak bisa menghindarinya.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu...
Apa?
Sudahlah.
Anda pasti kaget hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah.
Saya akan berbicara dengan Tuan Anak.
Jadi datanglah ke kelas berikutnya, oke?
Melihat?
Halo.
Dari apa yang saya tahu,
kamu tidak berkencan dengan Yeong-bae.
Apakah kamu naksir dia?
Siapa Yeong-bae?
Park Yeong-bae.
Anda tahu, anak yang bekerja di sini.
Begitulah semua orang memanggilnya di sini.
Maksudmu Jun-u.
Nak, serahkan dia selagi aku bersikap baik.
Aku sudah menghubungi Yeong-bae.
Menyerahkan siapa?
Bukan seperti itu, nona.
Apa? Wanita?
Hai! Saya bukan seorang wanita. Saya lahir pada tahun 1998!
Sialan. Anda punya seperti itu
pacar yang tampan. Jangan serakah.
Tolong tambahkan soda lagi.
Oke, sebentar.
Tolong, dua kombo ekstrim.
Oh, kombinasi yang ekstrim.
Ayah, dua kombo ekstrem.
-Ya tuan!
-Oke.
Oke. Ini sodamu.
Selamat malam!
-Selamat tinggal.
-Datang lagi.
-Aku akan menunggu!
-Selamat tinggal.
O-ya.
Da-huin.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
Kamu terus mengabaikan pesanku.
Anda tidak akan menelepon saya atau menerima telepon saya.
Pacar macam apa yang melakukan itu?
Hari ini cukup sibuk.
-Maaf.
-O-je!
-Ya.
-Kombinasi ekstrim.
-Ini dia.
-Ayah.
Senang bertemu denganmu.
Siapa...
Saya pacar O-je, Kwon Da-huin.
Senang bertemu denganmu.
Pacar perempuan?
O-je punya pacar?
Tentu saja.
Ini sudah hari ketiga kami.
Haruskah aku menyajikannya sekarang?
Ya, di sana.
O-ya.
Menikmati.
Dasar brengsek.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu punya pacar?
Dia juga sangat cantik.
Dia tidak.
-Dia tidak, apa?
-Dia tidak.
-Selamat datang.
Selamat datang.
Silakan lewat sana.
Hai, Jun-u. Apakah kamu akan pulang?
Siapa itu?
Namamu Geon-hyeok, kan?
Mengapa kamu memberitahu Jun-u
bahwa seorang anak di kelasku membayar kalian?
Mengapa?
Agar Jun-u tidak salah sangka.
Jeong-hu tidak mati karena kita.
Ya, dia berhenti sekolah dan pergi...
karena kami menindasnya, tapi...
dia mengalami kecelakaan mobil
saat pulang kerja.
Aku sudah mendapat banyak masalah.
Itu sebabnya saya di sini.
Jika itu diterapkan juga, aku mati.
Benarkah itu siswa dari kelasku
memberimu uang?
Ya, tapi itu tidak banyak.
Gi-tae, bajingan itu.
Kami memintanya untuk memberi kami uang,
dan dia menjadi takut dan memberikannya kepada kami.
Jadi begitu.
Tetap saja, saya ingin Anda bersaksi
atas kesalahan yang kamu lakukan.
Tolong lakukan itu.
Anda bisa mengatakan dengan tepat apa yang Anda lihat, bukan?
Ya.
Oke.
Terima kasih, Geon Hyeok.
Terima kasih.
-Benar-benar?
-Itu benar.
Geon-hyeok berjanji padaku bahwa dia akan melakukannya.
Aku juga sudah memberitahu sekolahnya.
Mari kita semua berkumpul besok,
mendengar keseluruhan cerita
dan mencari tahu semuanya.
Saya pikir Gi-tae pasti mengalaminya
alasannya melakukan hal itu.
Jangan terlalu kesal, Nak.
Oke.
Terima kasih.
Anda bersyukur, bukan?
Melihat? Segalanya berjalan lancar.
Hidup ini tidak sepenuhnya tidak adil, oke?
Mari kita ubah keadaan.
Sampai jumpa besok.
Oke.
Kamu bilang kamu akan bertanggung jawab
jika ada masalah.
Itu tergantung pada masalahnya. Apakah aku--
Apa aku sudah bilang padamu untuk membayarnya?
Jadi-ya, tolong jawab teleponku. Silakan?
Ya Tuhan, kamu membuatku takut.
Itu konyol.
Apakah mereka bilang
Saya membayar mereka untuk mengeluarkan Anda?
Itu bukan kamu.
Hwi-yeong membuatmu melakukannya.
Mungkin itulah alasannya
mencarimu dengan putus asa.
Memang benar saya membayar mereka.
Faktanya adalah...
adik laki-lakiku adalah pembuat onar.
Dia terlibat pertengkaran dengan mereka
sambil bermain game bersama,
dan mereka terlibat perkelahian.
Saya bertemu mereka untuk mengurus hal itu.
Gi-tae.
Anda tahu, kan?
Bahwa Hwi-yeong akan keluar dari masalah ini,
dan bahwa kamu akan menanggung akibatnya
untuk semuanya.
Katakan saja yang sebenarnya besok
-bahwa Hwi-yeong membuatmu melakukannya.
-Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
aku hanya...
Temanku meninggal karena kalian.
Jika kamu melindungi Hwi-yeong,
menurutmu dia akan mendukungmu?
Kenapa kamu begitu setia padanya?
Bukankah begitu dia akan membantumu
masuk perguruan tinggi yang bagus?
Gi-tae.
Lakukan hal yang benar.
Atau kamu akan menyesal di kemudian hari.
Jun-u.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Jun-u.
Aku akan berlutut.
Tidak bisakah kamu memaafkanku
sekali ini saja? Silakan?
Tidak bisakah kamu membiarkannya begitu saja
sekali ini saja?
Jun-u, aku benar-benar minta maaf.
Mohon pengertiannya
dan biarkan meluncur sekali ini saja.
Hidupmu sudah hancur,
tapi milikku berbeda.
Aku melakukannya dengan baik sampai sekarang.
Saya telah bekerja sangat keras.
Ayah dan ibuku...
Mereka mempunyai ekspektasi yang tinggi terhadap saya.
Saya satu-satunya di keluarga saya
siapa yang bisa masuk perguruan tinggi.
Silakan.
Gi-tae.
Tidak ada kehidupan yang "sudah hancur".
Kami baru berusia 18 tahun.
Anda berdua
dan saya.
Dan Jeong-hu.
Saya yakin Anda memiliki hati nurani.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu yang lain
bahwa kamu dan Gi-tae akan pacaran.
aku mendengar semuanya...
katamu dan Gi-tae.
Apa?
Aku juga tidak akan memberitahu yang lain.
Tapi...
memastikan tidak terjadi apa-apa pada Gi-tae.
Seperti apa?
Jika sesuatu terjadi padanya,
saya tidak akan...
hanya berdiri saja.
Nak, kamu sudah pulang.
Putra.
Ada apa dengan wajahmu?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah kamu baik-baik saja? Ayo pergi ke rumah sakit.
Kita perlu mendapatkan sertifikat medis.
Ayo pergi.
Mama.
-Ayah belum pulang, kan?
-Tidak, dia terlambat.
Kamu beruntung dia datang terlambat.
Apa-apaan ini?
Ayo, kita ke rumah sakit.
Mama.
Bantu aku.
LEE GI-TAE
Jun-u, kamu di rumah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja dia tidak baik-baik saja.
Mama.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Jadi kupikir aku harus bersamamu hari ini.
Rumah itu berantakan total.
Kamu seharusnya membersihkannya.
Ya ampun, lihat mejamu.
-Apakah kamu mau beberapa?
-Tidak, tidak apa-apa.
Jun-u!
Saya membeli dua.
Saya mengupas milik saya seperti ini.
-Ini enak.
-Itu benar.
Jun-u.
Aku akan pergi membeli air.
Tapi kami punya air.
Kenapa dia?
Jun-u akan berada di sini hari ini, kan?
Dia mungkin akan melakukannya.
Dia menelepon O-je kemarin.
-Dia bertanya di mana Gi-tae tinggal.
-Da-huin.
Selamat pagi.
Mengapa Jun-u bertanya di mana Gi-tae tinggal?
Ya Tuhan. Pemula itu mendapatkan dirinya sendiri
ke dalam masalah yang serius.
Itu di luar imajinasi kita.
Bagaimana dia bisa berpikir
memukul Hwi-yeong?
Saya kira dia tidak peduli
kehidupan sekolahnya sama sekali.
Dia punya nyali, itu sudah pasti.
Pil-sang, di mana kamu mendengarnya?
Saya dipanggil ke kantor guru
sekarang.
Saya kebetulan mendengar
wakil kepala sekolah memarahi Jun-u.
"Bagaimana kamu bisa memukul Hwi-yeong?
Dia pergi ke ruang pemakaman
untuk menghiburmu.
-Kamu bajingan..."
-Pil-sang.
-Apa?
-Diam.
-Dia menyuruhmu diam.
-Apakah itu benar?
Itukah sebabnya Hwi-yeong tidak datang
hari ini? Apakah dia terluka?
Tidak seburuk itu.
Tahukah Anda tentang hal itu?
Gi-tae, mereka ingin kamu datang
ke ruang konseling.
Apa? Mengapa Gi-tae dipanggil?
Saya mengerti.
Lee Gi-tae, Ma Hwi-yeong, Choe Jun-u.
Pasti ada insiden besar yang melibatkannya
ketiganya yang tidak kita ketahui.
Apa maksudmu,
sebuah kejadian yang tidak kita ketahui?
Itu hanya karena Gi-tae
Sahabat Hwi-yeong.
Tidak, sahabatnya adalah Soo-bin.
Pil-sang, silakan duduk.
Hwi-yeong,
apa benar Jun-u memukulmu?
-Kelihatannya tidak terlalu buruk.
-Hai. Pil-sang.
Apa?
Saya sangat ingin tahu tentang apa yang terjadi.
Hwi-yeong, apakah itu benar?
Kamu pikir Jun-u seorang gangster?
Kenapa dia memukulku tanpa alasan?
Mari kita tenang dan belajar.
Tentu saja, Jun-u adalah seorang gangster.
Mengapa kita tidak bisa memanggil gangster
seorang gangster? Ini sangat kacau.
Hwi-yeong hanya berusaha bersikap tenang.
Aku tahu. Dia bahkan tidak pandai bertarung.
-Hwi-yeong.
-Oh tidak.
-Ya ampun. Apakah kamu baik-baik saja?
-Jun-u.
-Ya.
-Ibumu meneleponku pagi ini.
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
Saya baik-baik saja, Pak.
-Masuklah ke dalam.
-Oke.
Pak Oh, kamu bukan wali kelas
dari Kelas Tiga sekarang.
Anda tidak boleh bergabung dengan kami untuk pertemuan hari ini.
Tunggu. Tapi akulah orangnya
siapa yang melaporkan kepadamu tentang kejadian ini,
dan saya bahkan berbicara dengan para siswa
dari SMA Byeongmun.
Sebagai asisten guru.
Ya, kerja bagus.
Tapi...
wali kelas Kelas Tiga
akan segera kembali.
Saya yakin Anda harus keluar
ruangnya sebelum dia kembali. Selamat tinggal.
Tapi tetap saja, Pak...
Tuan Lee?
Ini memakan waktu lebih lama dari yang saya kira.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa lama sekali?
Geon-hyeok, bisakah kamu mengulanginya
apa yang kamu katakan pada Jun-u?
Detektif. Saya mendengar Lee Gi-tae
memberi Geon-hyeok dan teman-temannya uang.
Bisakah Anda bertanya kepadanya apakah itu benar?
Kami mendengar Lee Gi-tae membayar Anda
dan temanmu. Apakah itu benar?
Geon-hyeok?
Saya tidak menerima uang apa pun.
Lalu apakah itu benar
bahwa kamu mencoba memikat Jun-u
berkelahi
dan membuatnya dikeluarkan dari sekolah?
Tidak.
Itu aneh...
-Aku minta maaf.
-Tidak apa-apa.
Dia adalah
seorang murid pindahan.
Ibuku mengurus semuanya.
Terima kasih. Terima kasih, Hwi-yeong.
Apakah kamu benar-benar mengira aku akan meninggalkanmu?
Sebelumnya, saya sangat kesal.
Anda memahaminya, bukan?
Tentu saja saya tahu.
Kamu adalah teman yang paling aku percayai.
Melihat? Segalanya berjalan lancar.
Hidup ini tidak sepenuhnya tidak adil, oke?
Mari kita ubah keadaan.
-Sampai jumpa besok.
-Oke.
Why does he sound so hopeless?
Dasar bodoh.
You're worse than the kids.
Do you call yourself a teacher?
Sudah dewasa?
Kamu tidak berharga...
Apakah kamu bahkan seorang guru?
Jun-u.
Your closest friend just died.
You must be so heartbroken and angry.
Hari itu,
you must have wanted to relieve
your extreme stress at the moment
as a means of self-defense,
untuk melindungi dirimu sendiri.
Dalam situasi seperti ini,
it is hard to control yourself,
which can lead to an impulsive
display of violence and aggression.
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Even I have been in that situation.
That's why I don't believe
your violent behavior defines you.
Pada masa remaja...
Itu berjalan dengan baik.
Itu melegakan.
Anda beruntung
that your dad didn't find out.
This should never happen again. Pernah.
-Apakah kamu mengerti?
-Ya.
Maafkan aku, Bu.
BAGAIMANA DIA PERGI
DARI KARYAWAN BIASA MENJADI CEO?
Hwi-yeong.
-Tn. Oh.
-Saya mendengar bagaimana pertemuan itu berlangsung.
Jun-u salah paham
tentang kamu dan Gi-tae.
Ya.
Dia salah, kan?
Tentu saja.
Benar.
Tidak mungkin Anda berbohong.
Hwi-yeong.
Baiklah... aku ingin meminta maaf.
Sekarang aku melihat ke belakang,
Saya pikir saya melihat situasinya
hanya dari sudut pandang Jun-u.
Saya pasti merasa kasihan
atas apa yang Jun-u alami.
Tapi kamu juga muridku.
Maaf aku mencurigaimu
bahkan untuk sementara waktu.
Tidak apa-apa. Jun-u dirugikan di sini.
Anda hanya ingin menjadi seperti itu
berada di pihak yang kurang beruntung.
Itu bisa dimengerti.
Terima kasih untuk semuanya.
“Dirugikan.”
Apakah kamu sudah makan siang?
Kuharap aku tidak meminta maaf padamu
tanpa alasan.
Saya benar-benar melakukannya.
Kamu pasti sangat lega sekarang.
Bukankah itu sangat bagus? Apakah kamu
seorang wali kelas atau sekedar asisten,
mengambil alih kelas itu merepotkan.
Bukan itu maksudku.
-Tn. Oh.
-Tuan, dengarkan.
Maksudku, kamu tidak bisa mengatakan itu sekarang.
Bukankah begitu?
Hai. Tidak. Kamu...
Tuan Oh!
Tunggu. Tidak. Tunggu sebentar.
Tuan Oh. Ayo...
Tuan Oh.
Apa itu tadi?
Sebagai alat pertahanan diri,
Choe Jun-u bertindak kasar karena marah?
Itukah yang dikatakan para guru?
Ya, itulah yang mereka duga,
setidaknya.
Aku tidak tahu.
Mereka terus menggunakan kata-kata besar seperti itu.
Bagaimana reaksi Jun-u?
Bukankah dia mencoba menghancurkan sesuatu?
Dia tampak kosong.
Seolah-olah dia tidak peduli tentang apa pun.
Apakah dia sudah menyerah sepenuhnya?
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Dia benar-benar berada di pihak yang salah
dari para guru.
O-je bilang Jun-u anak yang baik.
Astaga, dia pasti sudah menyerah sepenuhnya.
Kemana kamu pergi?
Jika Anda di sini untuk bertanya kepada saya
jika aku baik-baik saja, jangan. saya tidak.
Aku di sini bukan untuk menanyakan hal itu padamu.
Sesuatu telah terjadi
antara kamu dan Hwi-yeong, kan?
Itu sebabnya
kamu memukulinya
di aula pemakaman, kan?
Apakah kamu kesal karena aku memukuli Hwi-yeong?
Lagipula, kamu adalah pacarnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Meski mungkin aku tidak mampu
menjadi banyak membantu,
Saya ingin membantu
kalau-kalau Anda diperlakukan tidak adil.
Mengapa Anda mau membantu saya?
Karena kasihan?
Saya terpaksa pindah
dan terus mendapat masalah.
Dan aku baru saja kehilangan satu-satunya temanku.
Apakah itu alasannya?
Ini bukan karena kasihan.
Hentikan itu.
saya tidak perlu
anak terlindung sepertimu mengasihaniku.
Saya baik-baik saja.
Aku sudah menahan diri
kemarahanku baik selama ini.
Dan kenapa aku melampiaskannya sekarang?
Sejujurnya,
Aku hanya ingin melihatmu.
Saya tidak tahu kenapa.
Jika aku membuatmu semakin marah, aku minta maaf.
Ya ampun. Saya punya kabar mengejutkan.
Oh Han-gyeol berhenti.
-Apa?
-Dengan serius?
-Mengapa?
-Benar-benar?
Ya. Saya mendengar dia berhenti.
Tiba-tiba?
Pil-sang, maukah kamu duduk?
Hwi-yeong.
Apakah Tuan Oh benar-benar berhenti?
Ya. Saya tidak tahu persis apa yang terjadi,
tapi pasti ada sesuatu yang terjadi.
Dan wali kelas kami sakit lagi
dan kembali ke rumah sakit.
Ini akan memakan waktu cukup lama sebelum kita mendapatkannya
seorang wali kelas yang baru.
Ujian tengah semester minggu depan.
Aku tahu ada yang tidak beres.
Saya akan memposting bab mana yang akan dibuat
pada ujian di komunitas online kami.
Saya juga akan mengunggah ringkasannya
dari setiap mata pelajaran, sehingga Anda dapat menggunakannya.
-Itu bagus sekali.
-Kamu yang terbaik.
-Kamu luar biasa.
-Bagus.
Aku mencintaimu.
Saya tidak membutuhkannya.
Saya harap Anda semua akan mendapatkannya
nilai bagus kali ini.
Ringkasannya hanya untuk dibagikan
dalam kelas kami.
Tentu saja.
Jika kita membaginya dengan teman di luar
kelas, itu hanya akan menyakiti kita.
-Itu benar.
-Ro-mi selalu benar.
Tuan Oh!
-Apa yang telah terjadi?
-Apa?
Tuan Oh.
-Silakan lanjutkan.
-Aku sudah selesai. Anda bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tuan Oh, apa yang terjadi?
Apakah kamu benar-benar berhenti?
Itu tidak adil!
Setidaknya tidak bisakah kamu tinggal
sampai wali kelas kembali?
-Tinggallah sampai saat itu!
-Itu benar!
-Tolong tetap di sini!
-Tinggal!
Teman-teman, kamu hanya membuatnya merasa tidak enak.
Mari kita tidak mengatakan apa pun tentang hal itu.
Terima kasih atas segalanya, Tuan Oh.
Tolong beri kami beberapa kata perpisahan yang bagus.
Tentu. Oke.
Yang ingin saya katakan adalah...
Jun-u. Apakah kamu akan pergi?
Aku tidak perlu memberitahumu, kan?
Anda bukan guru kami lagi.
Jun-u.
Hei kamu.
Dengarkan saja aku, oke?
Ini bukan kata-kata perpisahan!
Maksudku, aku baru saja akan berhenti,
tapi aku berubah pikiran.
Kalian juga tumbuh pada saya.
Dan...
sangat sulit mendapatkan pekerjaan saat ini.
Ditambah lagi, ini adalah pekerjaan yang sangat aman.
Itulah jati dirinya.
Dengan serius. Aku tidak percaya kita menyukainya.
Dan satu hal lagi.
Mulai saat ini dan seterusnya,
wali kelas resmi
untuk Kelas Tiga kelas dua,
adalah aku, Oh Han-gyeol.
Senang bertemu denganmu!
Tuan Oh. Apakah kamu?
wali kelas kita yang sebenarnya sekarang?
Apakah aku palsu sebelumnya?
Tepuk tangan!
Ya! Luar biasa!
KELAS TIGA, PAK. KIM
Apa?
Halo?
Tuan Oh. Tuan Oh Han-gyeol!
Berhenti. Berhenti sebentar.
Astaga. Saya bilang untuk berhenti. aku mengerti kamu.
Kamu bilang aku harus melepaskan tanganku.
Jadi aku mengambil tanganku
-matikan semuanya.
-Hai. Tunggu.
Silakan tinggal
sampai kita mendapatkan temporer untuk diisi.
Wali kelas Kelas Tiga
akan kembali ke rumah sakit.
Bantu aku di sini.
Oh benar.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
aku juga minta maaf. Saya minta maaf.
Tuan Oh.
Menjadi asisten guru
sampai kita mendapatkan wali kelas baru.
Tidak, saya tidak akan menjadi asisten guru.
Tuan Oh. Silakan.
Buat aku
wali kelas mereka.
Luar biasa!
Ya ampun. Tetap tenang.
Hwi-yeong. Gi-tae.
Ya?
Saya sekarang wali kelas Anda.
Jadi saya ingin memperjelasnya.
Aku akan mengawasimu.
Anda mengerti, kan?
Tentu.
Oke. Menantikannya.
REMAJA SEOUL
PUSAT TINJAUAN KLASIFIKASI
Jun-u.
Apakah kamu akan bekerja?
Pasti sulit bagimu
terutama dengan ujian yang akan datang.
Gi-tae.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Karena hidupmu tidak hancur?
-Apa maksudnya?
-Kamu sangat acak.
Apa masalahnya?
Ayo pergi.
Jun-u.
Kami mengadakan pemakaman yang menyenangkan untuk Jeong-hu.
Jeong-hu brengsek itu
berterima kasih kepada kalian
untuk makan bersamanya di sekolah.
Apakah akan makan sendiri atau bersama seseorang,
itu masalah besar bagi anak-anak seperti kita.
Karena dia dan aku tumbuh dewasa
cukup banyak sendirian.
Karena kita pernah hidup melayang-layang
sana-sini seperti bola debu.
aku akan kembali.
Geon-hyeok.
Jaga dirimu.
Jun-u.
Apakah pembicaraan Anda menyenangkan?
Ya.
Anda senang bisa bertemu, bukan?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Saat aku meneleponmu beberapa hari yang lalu,
semua bersemangat.
Sungguh memalukan.
Mengapa? Itulah pesonamu.
-Kamu naif.
-Apa?
Mendengarkan. Saya punya tujuan baru setelah hari itu.
Untuk menjadi seorang guru
yang dipercaya sepenuhnya oleh Choe Jun-u.
Saya percaya kamu.
Jangan berbohong padaku.
Itu tertulis di seluruh wajahmu.
“Saya sama sekali tidak mempercayai Oh Han-gyeol.”
Jangan sentuh rambutku.
Kamu akan mengacaukan gayaku.
Gaya Anda.
Itu juga tertulis di sini
bahwa kamu tidak percaya padaku.
Dasar brengsek, menyuruh gurumu berkeliling.
Terima kasih sudah ikut denganku.
Jun-u.
Sekarang, lupakan semua yang telah terjadi,
dan mari kita mulai dari awal bersama-sama. Oke?
Mari kita singkirkan depresi,
menyalahkan diri sendiri, hal-hal seperti itu.
Oke.
Hatimu tenggelam ketika aku berkata
Aku berangkat lebih awal, kan?
Tidak.
Anda menangis.
Saya melihatnya. Anda menangis.
saya tidak.
Kamu tidak? TIDAK?
Saya mencucinya. Terima kasih.
Sejujurnya, aku hanya ingin bertemu denganmu.
-TIDAK!
-Bukan itu!
-Aku bersumpah.
-Aku akan...
-Tidak.
-Jangan pukul dia!
Diam!
-TIDAK.
-Sekali saja.
Mengapa Anda mau membantu saya?
Karena kasihan?
SOO-BIN
Yoo Soo-bin.
Maaf.
-Biarkan aku membantu dengan itu.
-Tidak, tidak apa-apa.
Berikan padaku.
Selamat tinggal.
Saya akan menang besok.
Saya bermain basket.
Teman-teman, ini bacaan tambahan
materi IPS.
Ambil sendiri buku catatanmu,
dan ambil satu dan berikan kembali.
Anda tahu ujiannya
sudah dekat, kan?
Untuk mempersiapkan ujian
lebih efisien, ayo ganti tempat duduk.
Periksa pesan obrolan grup Anda.
PENYIAPAN TEMPAT DUDUK BARU UNTUK KELAS 3
Ayolah, apa ini?
Anda menempatkan semua orang dengan nilai buruk
di belakang kelas.
Itu tidak benar.
Saya mengumpulkan anggota kelompok belajar
berdekatan, jadi mungkin terlihat seperti itu.
Itu hal yang sama.
Kalian yang dulu
teman sekelasku tahun lalu
tahu betapa efisiennya ini.
Dia benar. Nilai kami meningkat
banyak saat itu.
Kalau begitu, ayo ganti tempat duduk.
Hwi-yeong, apakah ini benar-benar perlu?
Kelas kami memberikan suara pada awal semester ini
untuk mengikuti keputusanku
mengenai pengaturan tempat duduk.
Saya harap Anda bekerja sama.
Ya, tuan.
Apakah semua orang setuju dengan pergantian tempat duduk?
Baiklah, Soo-bin, aku, Chan-yeol,
dan semua orang yang saya kenal menentangnya,
tapi dia tetap menerimanya
mayoritas suara.
Jika kita mengatur tempat duduk seperti itu,
kita bisa saling membantu belajar,
jadi mereka yang mendapat nilai bagus
semua menyetujuinya.
Sudah waktunya untuk penghujung hari
pengumuman. Ayo...
Apa yang terjadi dengan kursimu?
Karena ujian tengah semester akan segera tiba.
Kami berganti tempat duduk.
Tanpa mendiskusikannya dengan
wali kelasmu? Yang mana adalah aku.
Kami selalu berpindah tempat duduk dengan bebas seperti ini.
Kami melakukannya untuk ujian tiruan terakhir juga.
Oh, begitu.
Aku bilang kita punya tambahan
Kelas bahasa Inggris hari ini, kan?
Mari kita mulai dalam 20 menit
di kelas ini.
Pak, kami tidak bisa hadir
kelas tambahan.
Kami mengadakan sesi kelompok belajar.
Anda tidak akan menghadiri kelas
karena kelompok belajarmu?
Karena ini bukan kelas reguler.
Oh, karena ini bukan kelas reguler?
Lalu siapa yang tidak mau
menghadiri kelas tambahan?
Apakah kalian juga ada di grup?
Tidak. Kami akan belajar sendiri.
Kami juga.
Tangan ke bawah.
Pak, kami akan tinggal
untuk kelas bahasa Inggris tambahan.
-Saya juga.
-Aku akan tetap di sini juga.
Oke, kalau begitu.
Jun-u...
Saya kira Jun-u benar-benar menyerah
dalam belajar, kan?
Tuan Oh, saya tidak bisa menyerahkan ini kepada Anda.
Ini masalah nilai kita.
"Menghasilkan"?
Apakah kamu datang ke sekolah
untuk menyerahkan sesuatu padaku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Lalu apakah itu berarti Anda menyerah
dengan menerima orang menyedihkan sepertiku
sebagai wali kelasmu?
Jika aku membalasmu seperti ini,
itu seperti mengakui
egoku telah mencapai titik terendah.
Ubah tempat duduk Anda kembali ke arah semula
mereka.
Dan pastikan sesi kelompok belajar Anda
jangan tumpang tindih dengan kelasku.
Mengerti?
Tuhan, Budha,
Nenek...
Saya harus percaya pada suatu agama.
Tuan Oh.
Mengapa Anda tidak menemukan beberapa siswa
untuk mengawasinya untukmu?
Terima kasih.
Di Sini.
Jun-u.
Saya ingin bergabung dengan kelompok belajar ini juga.
Sayang sekali.
Anda harus berada pada level tertentu
untuk bergabung dengan grup ini.
Oh, jika kamu memerlukan bantuan dalam studimu,
Saya dapat membantu Anda nanti secara pribadi.
Kamu beruntung, Jun-u.
Tingkat tertentu?
Apakah kamu pikir aku tidak cukup baik?
Mengapa menurut Anda demikian?
Saya minta maaf jika Anda tersinggung.
Kalau begitu, kamu bisa bergabung dengan kami.
Karena ini pertama kalinya bagimu,
kamu bisa duduk di depan.
Kurasa aku tidak bisa.
Saya harus pergi bekerja.
Maaf mengganggumu.
Sampai jumpa, Jun-u.
Tapi...
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa?
Bukankah kamu cukup sibuk belajar sendirian?
Untuk tetap berada di puncak tahun ini?
-Itu...
-Hwi-yeong selalu seperti ini.
Dia membantu dan mendukung kami.
Dia ingin kita semua menjadi baik.
Sesuatu seperti itu.
Ah, benarkah?
Jadi begitu.
Pasti sulit menjadi dirimu.
Seperti yang Anda lihat, gerund
dan present participle
dapat dibedakan
dengan kata kerja ditambah "ing"...
-Halo.
-Ya.
Saya minta maaf. Bisakah saya berbicara dengan Soo-bin?
-Halo.
-Halo, Bu.
-Soo-bin.
-Bu, tentang apa ini?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Silakan lanjutkan kelas Anda.
Aku berada di tengah-tengah kelas.
Apakah kamu
keluar dari kelas Tuan Anak?
Anda sudah kehilangan akal.
Ikuti saya.
Kemarilah.
Yoo Soo-bin. Apakah kamu gila?
Apakah kamu benar-benar kehilangan akal?
Apakah kamu tidak tahu berapa banyak
Aku mencium ibu Hwi-yeong?
Apakah kamu tidak melihatku bertindak
seperti pelayan di sekelilingnya?
Tapi Anda keluar dari akademi
tanpa mendiskusikannya denganku?
Untuk apa... Kenapa?
Bagaimana bisa kamu tiba-tiba menerobos masuk
seperti itu? Ini memalukan.
Memalukan? Apakah kamu malu?
Lihat siapa yang bicara. Akulah orangnya
siapa yang malu karena kamu.
Aku sangat malu akan hal itu
Aku bahkan tidak bisa menghadiri reuni alumniku.
Anak-anak temanku semuanya mengikuti sains,
sekolah menengah swasta dan bahasa asing.
Atau mereka berada di puncak tahunnya
setidaknya di sekolah menengah biasa.
Mereka tidak kesulitan masuk ke SNU.
Tapi bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya sesuatu yang bisa dibanggakan?
Jadi saya berjuang sangat keras
untuk membawamu ke Universitas Nasional Seoul.
Tapi ada apa denganmu?
Apakah Anda menikah untuk hadir
reuni alumni?
Apakah kamu melahirkanku?
hanya untuk menyombongkan diri kepada orang lain?
Lalu kenapa kamu tidak saja
singkirkan aku sekarang?
Ayo adopsi anak yang pintar
itu bagus dalam belajar.
Mengapa kamu menyiksaku?
Apa, bocah nakal? Apa yang baru saja kamu katakan?
Katakan itu lagi.
Terus berlanjut. Katakan itu lagi, bocah nakal.
Saya tidak akan sampai ke SNU.
Bahkan jika Anda membawa lebih banyak
guru berbakat dari Tuan Putra,
Saya tidak akan pernah bisa melakukannya. Itu tidak mungkin.
Saya akan senang jika saya bisa melakukannya
ke universitas mana pun di Seoul.
Bahkan aku mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Mengapa seseorang yang begitu pintar tidak bisa
dan lulus dari SNU seperti kamu, lihat itu?
Pergi. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Pergi dan hidup sesukamu sekarang.
Keluar dari rumahku.
Aku tidak butuh anak perempuan sepertimu.
Aku tidak butuh anak perempuan sepertimu. Pergi!
Apakah kamu pikir aku tidak akan pergi?
Terima kasih telah membiarkanku hidup sesukaku.
Hei, kembali ke sini.
Yoo Soo-bin. Kembalilah ke sini.
Hei, Yoo Soo-bin. Kembali!
Hai!
Lalu apa perannya
dari sebuah present participle?
-Moon Chan-yeol?
-Ya?
Sepertinya kamu tidak tahu apa-apa...
Soo-bin.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya. Saya minta maaf.
Tuan Oh, maafkan aku,
tapi bisakah aku meninggalkan kelas lebih awal?
-Soo-bin.
-Yah...
Oke. Anda bisa melakukan itu.
Baiklah. Sampai besok.
Soo-bin. Aku akan meneleponmu.
Pergi saja.
Aku tidak ingin bertengkar denganmu saat ini.
Pergi.
aku pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah itu
apa yang biasanya aku katakan?
Anda benar.
Tapi tidak bisakah aku mengatakannya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku melihat ibumu tadi.
Aku tidak bermaksud menguping, tapi...
Jadi, sekarang kamu tahu.
Hidupku tidak semudah yang kamu bayangkan.
Anda bukan satu-satunya yang menderita.
Saya rasa begitu.
Ya...
-Aku minta maaf tentang kemarin...
-Bisakah kamu pergi saja?
Apa?
Saya ingin sendirian.
Ngomong-ngomong...
Kenapa kamu tidak pernah meminta maaf?
-Baru saja, aku mencoba...
-Juga,
Aku bukan pacar Hwi-yeong.
Dan mengapa saya ingin membantu Anda?
Apakah karena kasihan?
Saya tahu itu tidak benar. Itu sebabnya saya...
Itu karena aku menyukaimu. Apa yang kamu...
akan lakukan sekarang?
Hai! Jun-u!
Apakah kamu benar-benar...
Soo-bin. Serius...
Aku tidak akan pulang hari ini.
Berbahaya berjalan sendirian di malam hari.
Soo-bin ada di tempat Chan-yeol.
Saya hanya ingin menanyakan beberapa hal
tentang anak-anak Kelas Tiga.
Hari itu, apa yang sebenarnya terjadi?
Dia juga pernah melakukan itu beberapa kali sebelumnya.
Aku akan memastikan Hwi-yeong
tidak mendapatkan nilai tertinggi di sini.
Jadi inilah masalah yang Anda hadapi.
Kecemburuan. Kecemasan.
Apa menurutmu itu akan mempermalukanku?
Aku akan membuatmu merasa menyesal
untuk mereka yang selama ini kamu anggap remeh.
-Soo-bin. Oh tidak.
-Astaga.
aku akan menggendongnya.
Terjemahan subtitle oleh Wayne Ryu